สวัสดี สบายดีไหม
เข้ามาสิ
ขอโทษที่มาช้า
เพื่อนของเรย์มา เรย์ไม่บอกว่าจะมา
- มิเชล ลิซ่า นี่โจนาธาน - สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
- เรย์ล่ะ - ช่วยตัวเองอยู่ในห้องน้ำ
- อะไรนะ - ใกล้เสร็จแล้ว ขออีกสามที
ทำไมเขาต้องทำแบบนั้นด้วย
เรย์กับลีอาห์ มีน้ำใจกับเรามาก
เรย์บริจาคอสุจิให้เรา เราจะได้มีลูก
- คืนนี้เรามาคุยกันครั้งแรก - ฉันไม่ใช่คนที่มีน้ำใจหรอก
ฉันว่ามีนะ
คุณใจดีมากที่ยอมแบ่ง อสุจิของคนรักให้เรา
เราต้องการมันจริง ๆ พูดตรง ๆ เลยก็แล้วกัน
มิเชลของฉัน อยากได้อะไรก็ต้องได้
จริงด้วย เรย์เคยเล่าให้ผมฟัง
ยินดีด้วยนะ
ขอแค่ลูกเกิดมาไม่มีเครา เราก็ดีใจแล้ว
ไม่เอาน่า ที่จริง เราชอบการ์ตูนของเรย์
เราหวังว่าลูก จะโตมาเป็นศิลปินด้วย
แล้วคุณทำงานอะไร เผื่อเราอยากได้ลูกอีกแบบ
- คือผม... - ผมได้ยินนะ
- คุณทำงานอะไรคะ - ผมเป็นนักเขียน
เห็นเรย์บอกว่า คุณทำงานเสริม
- เป็นนักสืบเอกชนด้วย - ใช่
คุณอาจช่วยเพื่อนฉันได้ สเกตบอร์ดของลูกเธอถูกขโมย
ผมสืบให้ได้นะ
ผมสางคดีที่ผ่านมาได้หมด เพิ่งมีแค่สอง
แต่สถิติ ก็ยังร้อยเปอร์เซ็นต์อยู่ดี
เธอชื่อแอลลิสัน เป็นมังสวิรัติสุดโต่ง
ฉันรู้จักมังสวิรัติสุดโต่ง หลายคน
เธอคงอมทุกข์มาก ๆ
- หมดก๊อกเลย - ยอดมาก เรย์
แต่เอาเข้าตู้เย็นให้ได้ไหม ต้องให้เย็น
ห้ามเอาเข้าตู้เย็น มื้อเที่ยงลูกอยู่ในนั้น
- ลีอาห์ ขอร้องล่ะ - ก็ได้
ฉันจะเอาแช่น้ำแข็งไว้ ในอ่างล้างจาน
ส่งมาให้ฉัน ลีอาห์ เราจะเอาไว้ในกระติก
- ตายแล้ว - ผมไปเก็บเอง นี่ไง ๆ
- ยังอยู่ดี ไม่มีกระฉอก - เรากลับกันเถอะ
รู้ไว้นะ ฉันไม่เห็นด้วยกับเรื่องนี้
ลีอาห์ ขอโทษที่ต้องพูดนะ แต่ผมขอเบอร์เพื่อนคุณได้ไหม
คนที่เป็นมังสวิรัติน่ะ
- ผมอยากได้คดีนี้ - ลีอาห์
เรย์ อสุจิ
เอาอีกเหรอ อ๋อ นี่เอง
ลาก่อนนะ ปิกัสโซ่
ผมไม่เคยเล่นสเกตบอร์ด พ่อแม่ไม่ยอม
- ท่านห่วงและห้ามไปหมด - ฉันเป็นแม่ที่ตามใจมาก
ฉันคิดว่าเดวิด ควรได้รู้จักตัดสินใจเอง
เช่น ทุกค่ำ เขาจะตัดสินใจว่าจะกินอะไร
งั้นคุณ คงได้กินพิซซ่าบานเลย
ไม่ เราไม่กินผลิตภัณฑ์นม หรือแป้งสาลี
เดวิดแพ้อาหารหลายชนิด
ไม่รู้ฉันบอกคุณหรือยัง ฉันสนับสนุนโรงเรียนรัฐ
ให้มีอาหารมีประโยชน์ อาหารสด อาหารสุขภาพ
ใจผมเป็นมังสวิรัติ แต่ว่าปากขาดวินัย
จิตใจคิดถูกแล้ว คุณแค่ต้องฝึกปาก
เกิดอะไรขึ้น กับสเกตบอร์ดเหรอ
เดี๋ยวจะเป็นคราบ
เกิดอะไร กับสเกตบอร์ดของเดวิดเหรอ
มีเด็กโตกว่า เป็นอันธพาลหัวโจกเอามันไป
ฉันจะซื้อใหม่ให้ แต่เดวิดไม่ยอม
เขาติดมันมาก
- เดวิดอายุเท่าไร - เก้าขวบ
แล้วเด็กคนที่เอาไปล่ะ
ไม่รู้ค่ะ อาจสัก 16-17 ได้
ชื่อฟรานซิสโก้
ฉันไปเอาคืนมาไม่ได้ เดวิดจะขายหน้า
คุณฉลาดมาก ตอนเด็ก ผมเป็นโรคปวดหลัง
หมอโรคกระดูก ให้ผมใส่เสื้อคอร์เซ็ต...
- คุณยังปวดหลังอยู่ไหม - เป็นบางครั้ง
ฉันช่วยได้
นอนคว่ำค่ะ
เสื้อคอร์เซ็ตเหรอ พิลึกมาก
ฉันคงไม่ให้หมอทำแบบนั้น กับเดวิด
เป็นวิธีรักษาที่โบราณมาก โดยเฉพาะในนิวเจอร์ซีย์
แต่ประเด็นคือ...
แม่ปิดบังใคร ๆ เรื่องนี้ แม่ปกป้องผม
ผมแค่ต้องใส่เสื้อหนาว
- แม่น่ารักจังเลย พลิกตัว - โอเค
- เป็นยังไงบ้าง - เยี่ยมมาก
- ทีนี้ก็ทำตามฉัน - ตกลง
ยกขาขึ้น
คิดว่า จะได้สเกตบอร์ดคืนไหม
ได้สิ
ผมจะเอาคืนมาให้ ผมจะหาฟรานซิสโก้ให้เจอ
ขาอีกข้าง
ฉันซาบซึ้งใจมาก
ตั้งแต่หย่า กับพ่อของเดวิด...
ไม่มีผู้ชายในบ้านนี้เลย
คุณมีผู้ชายอยู่ในบ้านแล้ว
ฉันตามหาเด็กชื่อฟรานซิสโก้ รู้จักไหม
เขาเล่นสเกตบอร์ด หน้าตาประมาณนี้
ขอโทษ
รู้จักฟรานซิสโก้ไหม
ขอโทษที
ครับ
รู้จักคนชื่อฟรานซิสโก้ไหม
เคยเล่นสเกตบอร์ด กับเขาตามถนนไหม
ผมรู้จักเขา
- เขาเล่นอยู่แถวไหน - จำไม่ได้
เงินห้าเหรียญ ช่วยให้จำได้ไหม
ไม่ แต่ถ้าสิบช่วยได้
ได้เลย คนเก่ง
ขอตัวเดี๋ยวนะ เรื่องธุรกิจน่ะ
- แคโรไลน์ - โจนาธาน เจอตัวสักที
กามาสุตราเล่นใหม่ไปถึงไหน อยู่ที่ท่าไหนแล้ว
เขียนถึงบทที่ 11 ไม่สิ 12 ท่าที่ 12
งั้นก็เหลืออีก 52 ท่า
ขยันเขียนเข้านะ แล้วก็ส่งมาให้อ่านสักบทสิ
จะส่งให้เร็ว ๆ นี้ แต่ผมอยู่กับเพื่อน
- ผมจะโทรหาทีหลังได้ไหม - ได้สิ อย่าทำเป็นคนอื่นไป
นักเขียนของฉัน ก็เหมือนผัวฉัน
ผมรู้ แค่นี้นะ
- ไปล่ะ แคโรไลน์ - สวัสดีจ้ะ
ฉันว่านายเขียน นิยายเล่มใหม่ไม่ออก
เพราะซึมเศร้าที่แฟนทิ้ง
ผมดีขึ้นแล้ว วันนี้ผมเจอใครบางคน
ดีเลย เฮมมิ่งเวย์บอกว่า
วิธีลืมผู้หญิงที่ดีที่สุด คือหาคนใหม่
จะลืมแฟนเก่าได้ นายก็ต้องหาแฟนใหม่
พูดง่าย ๆ ก็คือรักล่มครั้งหนึ่ง
- นำไปสู่รักใหม่ - ใช่
แล้วผู้หญิงคนใหม่เป็นไง สวยไหม
เซ็กซี่ใช้ได้ ผมชอบเธอ
แขนสวยไหม
คงงั้น สวยนะ ทำไม
ไม่รู้สิ หมู่นี้...
ฉันคลั่งแขนของผู้หญิง
โดยเฉพาะใต้วงแขน ฉันชอบมาก
เป็นที่เร้นลับ ที่ให้ชวนหลงใหล
แต่ไม่ต้องรอจนขึ้นเตียง เพื่อจะได้ยล
อาจเพราะความขี้เกียจก็ได้ ไม่รู้สิ
มันเป็นผลจากวัยเด็กด้วย
มีเรื่องวัยเด็ก ให้คุณหลงใหลรักแร้รึ
ใช่ ฉันนั่งอยู่บนรถโรงเรียน
ตอนนั้น 11 ขวบ และเจอเด็กชื่อไดแอน ทรูดี้
ฉันจำได้ว่า เธอสวมชุดสีเหลือง
พอเธอลุกขึ้นเอื้อมจับราว
แสงแดดก็ สาดส่องเข้ามา จนฉันเห็นใต้วงแขน
แล้วเห็นขนงาม ๆ สีเหลืองทองอร่าม
มันกระเพื่อมไปมา
- หลงรักทันที - ขนทำให้คุณหลงรักงั้นเหรอ
เพราะมันแปลว่า เธอจะเป็นสาวแล้ว
ผมชอบเรื่องเล่านี้จัง
และให้ตายเถอะ
- มันเกิดขึ้นอีกแล้ว - เดี๋ยว อะไรนะ
วันก่อน ฉันเจอพีอาร์สาวรายนี้
อยู่ ๆ เธอก็ยกแขนขึ้นมา
ฉันเห็นขนสีทองบาง ๆ มันเหมือน...
ความทรงจำทางอารมณ์
นำฉันย้อนกลับไป ที่รถโรงเรียนคันนั้น
วิเศษมาก สองครั้งในช่วงชีวิต
ฉันรู้ เธอชื่อเอมิลี่
เธอทำงานประชาสัมพันธ์ ให้ร้านอาหารใหม่
ที่จะเปิดพรุ่งนี้
ที่กรีนพอยต์ ใกล้ ๆ บ้านนาย
- อยู่ใกล้ ๆ เอง - รู้อะไรไหม
ร้านเปิดให้ชิมอาหาร ตอนห้าโมง
เป็นเนื้อสัตว์ป่าปลอดสาร
เช่นกระต่ายที่ถูกยิงในป่า แบบสด ๆ อะไรแบบนั้น
นายไปกับฉันไหม จะดีมาก ๆ เลย
เป็นงานของหนุ่มสาว นายจะได้ช่วยทำตัวกลมกลืน
ไงพวก
ชอบบอร์ดนั่นมาก ฉันเป็นนักสะสม
พอจะขายให้ได้ไหม
นายคือ คนที่มาถามหาฉันใช่ไหม
มาจากโรงเรียนหรือไง
ฉันไม่ได้มาจากโรงเรียนไหน และไม่ได้ถามหานายด้วย
แน่ใจนะ เพราะมีเด็กบอกว่า มีคนจมูกโต
มาถามว่าฉันอยู่แถวไหน แต่ไม่ใช่นายใช่ไหม
คนจมูกโตนั่นไม่ใช่ฉัน เพื่อนยาก
คงเป็นคนอื่น แต่ฉันชอบบอร์ดของนาย
ขอซื้อ 20 เหรียญได้ไหม
ไปให้พ้นเลย
ฉันไม่รู้จักนาย ไม่อยากรู้จักนาย
- 50 ล่ะ จะขายเท่าไร - แลกกับถูกฉันชกเอาไหมล่ะ
ฉันคงแลกไม่ได้หรอก ขอบใจนะ
ขยันเล่นสเกตต่อไปนะ
เรย์ ขับรถของลีอาห์ มาหาฉันได้ไหม
นั่งอยู่นี่สนุกดีนะ
ฉันว่าพิลึกว่ะ ที่นายแกล้งเป็นนักสืบ
ฉันไม่ได้แกล้ง
นายเอง ก็วาดการ์ตูนซูเปอร์ฮีโร่
นี่เป็นโอกาส ที่จะได้เป็นจริง ๆ
เธอจะจ่ายเราเท่าไร
โทษที งานนี้ไม่รับเงิน ฉันทำให้ฟรี
- ฉันจูบกับเธอ - อะไรนะ
จะบ้าเหรอ เธอออกจะเพี้ยน ๆ
ฉันเก็บเงินไม่ได้ จะพาเธอไปดื่มคืนนี้
ได้ถลกเสื้อเธอสักหน่อยไหม
ไม่ แค่กอดจูบ แต่มันยอดมาก
เราเข้ากันดีมาก ไม่รู้สิ เธออาจเป็นซูแซนคนใหม่ได้
มันน่ากลัวนิด ๆ ที่เธอมีลูก แต่ลีอาห์ก็มี
พวกนายก็ยังคบกันได้สักพัก
แต่มันแย่มาก ๆ
ไอ้เด็กพวกนั้น ไม่เคารพฉันเลย
ล้อฉันว่าไอ้อ้วนขนดก
อย่างกับตัวเอง ผอมเพรียวนักหนางั้นแหละ
เด็ก ฉันคงไม่เหมาะ จะเป็นพ่อเลี้ยง
แต่นายก็บริจาคอสุจิ ให้ลิซ่ากับมิเชล
เพราะฉันไม่ต้องทำอะไร แค่เซ็นชื่อ
ฉันไม่มีสิทธิ์เป็นพ่อ
งั้นทำทำไม
คงเพราะปลื้ม ที่พวกหล่อนอยากได้ลูกฉัน
แต่รีดน้ำฉันแทบหมดตัว ขอตั้งสี่ยกในสองวันมานี้
ให้ตาย เห็นนั่นไหม
มันจะต้องลองท่านั้นอีก และมันก็จะพลาดอีก
ทีนี้ ฉันก็จะวิ่ง ไปแย่งสเกตบอร์ดมา
ส่วนนาย ก็ขับรถไปรับฉันที่หัวมุม
แล้วเผ่นกัน
ฉันว่าอย่าดีกว่า เด็กพวกนั้นซ้อมนายอ่วมได้
มันจะลองแล้ว ไปเจอกันที่หัวมุม
บ้าเอ๊ย
พวก
ทางนี้ ทางนี้เลยพวก
- เปิดเร็ว กดปุ่มสิ - ฉันเปิดอยู่ กดปุ่มอยู่
- กดปุ่มสิ เพื่อน - หนีไป
เปิดประตู ๆ
ซวยแล้ว
- ขึ้นมา - ไปเลย ไป ๆ
ขับไปเร็วสิ
นึกว่าจะไม่มีซะแล้ว
- ผมขอโทษ - ขึ้นมา ๆ
เอาสเกตบอร์ดมาทำไม
ฉันไม่ได้ จะให้ดูเด็กขนาดนั้น
ผมไปเอามา ให้ผู้หญิงที่คบด้วย...
- เรื่องมันยาวน่ะ - คิดว่าไง
- ชุดนี้เด็กพอไหม - มันออกจะ...
- ต้องมีหมวกด้วยเหรอ - นายพูดถูก ๆ
เพิ่งเคยเห็นคุณตื่นเต้น เรื่องผู้หญิง
ฉันรู้ เป็นครั้งแรก ที่ฉันหวั่นไหวในหลายปีนี้
เธอฉลาด สวย และไหนจะรักแร้อีก
- มีเนื้อไหม - อ๋อ มี
สตีฟ เราจะสูบกัญชากัน ไม่ว่าอะไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ คุณคริสโตเฟอร์
ตื่นเต้นที่จะได้พบเธอจริง ๆ
ฉันยังเหม็นกัญชาอยู่ไหม
ไม่รู้สิ ผมอยู่ในรถด้วย กัญชายังติดจมูกอยู่
เราเมากันมากไปหรือเปล่า เท้าฉันรู้สึกแปลก ๆ
อาจยังเมาอยู่ แต่พอได้ดื่มก็คงดีขึ้น
- โอเค - โอเค
จอร์จ คริสโตเฟอร์
มีแต่หนุ่ม ๆ สาว ๆ ทั้งนั้น แต่ก็น่าตื่นเต้นนะ
บรุกลินน่าตื่นเต้น
ที่นี่คือแมนแฮตตันใหม่ ฉันควรย้ายมาบรุกลิน
ถ้าบรุกลินคือแมนแฮตตันใหม่ แล้วแมนแฮตตันล่ะ
แมนแฮตตันคือควีนส์ใหม่
และควีนส์ก็คือบรุกลินใหม่
และบรุกลินก็เป็น... เธอมาแล้ว
คุณคริสโตเฟอร์ มาทำอะไรที่นี่คะ
ผมเห็นข่าวงานเปิดร้าน ในหน้าอาหารของนิตยสารผม
ผมก็เลยแวะมา
ดีจังเลย
นี่นักเขียนคอลัมน์อาหาร เหรอคะ
โจนาธาน เป็นนักเขียนมือหนึ่งของเรา
เขาจะมาทำข่าวงานนี้ ลงบทความเต็มหน้า
ดูคุณสิ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษ ฉันชอบกอดน่ะ...
- เวลาตื่นเต้น - ดีแล้ว ๆ
ฉันไปดูเชฟก่อนดีกว่า
เธอเตรียมหมูหัน จากฟาร์มขุนชั้นดี
เสิร์ฟพร้อมกริบิชซอส
แต่งด้วยไข่แดงไก่ฟ้าป่า และลูกแพร์
ฟังดูน่ากินนะ ผมน้ำลายสอแล้ว
ค่ะ คุณคริสโตเฟอร์ เดี๋ยวเจอกัน
ไปได้สวยเลยนะ
เธอคงดูไม่ออกว่า เราเมากัญชา
เรียกคุณคริสโตเฟอร์ อาจดูไม่มีหวัง
แต่การกอดนี่สิ
การกอดเป็นลางที่ดี
ผู้หญิงไม่สัมผัสใคร ถ้าไม่ชอบ ใช่ไหม
ใช่ ๆ เธอดูดีมาก
เอมิลี่น่าจะพาเราชมครัว
และคงดี ที่ได้รู้ตำแหน่งบันไดหนีไฟ
หมูหันมาแล้ว
ตอนอายุ 13
ฉันได้กินตับห่านครั้งแรก
มันพาฉัน ไปสู่อีกมิติเลยทีเดียว
จากนั้น ก็เป็นฝันของฉัน
ที่จะปรุงอาหาร ที่เปลี่ยนชีวิตเรา
เพราะแก ไอ้จมูกโต
ดื่มให้เชฟ
จอร์จ ๆ
จอร์จ ผมขอโทษจริง ๆ
มันเกิดอะไรขึ้น เด็กพวกนั้นเป็นใคร
เป็นเด็กจากย่านที่ผมอยู่
เรื่องมันยาวน่ะ แต่พูดสั้น ๆ ก็คือ
พวกเขาไม่ชอบผม เลยหาเรื่องผม
- นาย 30 แล้วนะ โจนาธาน - ผมรู้
มีอะไรที่ผมจะแก้ไขได้ไหม ผมเสียใจที่เอมิลี่เสียใจ
ช่างเอมิลี่เถอะ
ฉันคบผู้หญิง ที่อ่อนกว่าฉัน 30 ไม่ได้หรอก
ไม่รู้ฉันคิดอะไร
20 ปีน่าจะกำลังดี
- เข้าท่ากว่า - เข้าท่ามาก
หรืออ่อนกว่า 25 ปีก็ไม่เลว
25 ก็ดีครับ
- ขึ้นรถ - ได้
สตีเว่น ช่วยไปส่งผมหน่อยได้ไหม
- โจนาธาน - ผมได้สเกตบอร์ดมาแล้ว
- ไปหาอะไรดื่มกันไหม - ฉันไปไม่ได้ ขอโทษด้วย
เดวิดแพ้อาหารรุนแรง
เขากินอาหาร ที่มีกลูเตนที่โรงเรียน
ข้อมือบวมเป่งเลย
ฉันควรบอกด้วยว่าเดวิด ยังไม่อยากให้ฉันคบใคร
เราเป็นทีมกัน
เป็นหนึ่งเดียวกัน
ฉันไม่อยากทำให้เขาเสียใจ
แต่ขอบคุณสำหรับนี่ หวังว่าคงไม่ลำบากมาก
เดวิดคงตื่นเต้นมาก
ไม่เป็นไรครับ
ฉันต้องไปเอาน้ำแข็ง ประคบข้อมือให้เขา
อีกสองสามอาทิตย์...
โทรหาได้ไหม
เฮ้ย ไอ้จมูกโต